                                 建造者模式
1.适用情况：
      一个对象的构建比较复杂，将一个对象的构建(?)和对象的表示(?)进行分离
	  需要生成的对象具有复杂的内部结构；需要生成的对象内部属性本身相互依赖
	
2.创建者模式和工厂模式的区别
Factory 模式中：
1、有一个抽象的工厂。
2、实现一个具体的工厂---汽车工厂。
3、工厂生产汽车 A，得到汽车产品 A。
4、工厂生产汽车 B，得到汽车产品 B。
这样做，实现了购买者和生产线的隔离。强调的是结果。
Builder 模式:
1、引擎工厂生产引擎产品，得到汽车部件 A。
2、轮胎工厂生产轮子产品，得到汽车部件 B。
3、底盘工厂生产车身产品，得到汽车部件 C。
4、将这些部件放到一起，形成刚好能够组装成一辆汽车的整体。
5、将这个整体送到汽车组装工厂，得到一个汽车产品。
这样做，目的是为了实现复杂对象生产线和其部件的解耦。强调的是过程
两者的区别在于：
Factory 模式不考虑对象的组装过程，而直接生成一个我想要的对象。
Builder 模式先一个个的创建对象的每一个部件，再统一组装成一个对象。
Factory 模式所解决的问题是，工厂生产产品。
而 Builder 模式所解决的问题是工厂控制产品生成器组装各个部件的过程，然后从产品
生成器中得到产品。

3.优缺点
优点：
建造者独立，易于扩展
便于控制细节风险
缺点：

产品必须有共同点，范围有限制
如果内部变化复杂，将会有很多的建造类

